İkisini de vurayım mı?
Seni aptal!
M-san!
Birazdan boğularak öleceksin!
Kahretsin...
İyi değil, değil mi?
M-san, iyi misin?
Evet... Bir şekilde.
Aferin sana, M-san!
Bir an bile senden şüphe etmedim!
Vurmaya kalkan kişi de sensin...
Ama sormam lazım...
Neden arkanı dönmedin ki?
LLENN sana isabet ettirmeden
onu vurabilirdi.
Neden bunu daha önce söylemedin?!
Az önceki o patlama neydi?
Plazma bombası mı?
O cüce bombacıya
plazma bombası vermiştim...
Muhtemelen onlar.
Sakın söyleme... Hepsi yok mu oldu?
Bir sonraki taramayı görünce
kimin hayatta kaldığını anlarız.
Daha da önemlisi, Clara,
su baskını ne durumda?
Şu anda, büyük miktarda deniz suyu
gemiye 1. Güverte'nin
iskele tarafından giriyor.
Gemi!
Daha fazla su alayım mı
dengeyi sağlamak için
sancak tarafından?
Clara, gemiyi doğrult.
Ama sadece 13:30'a kadar
dengede tut.
Anlaşıldı.
Ne haltlar karıştırıyorsun sen?
Clara, bana geminin kablo planını
ve fıskiye düzenini göster.
Adamım, bu gemi gerçekten çok büyük.
Gemide olduğumuzu bile hissetmiyoruz.
Bir de eğlence parkı var!
Köprü, bu avlunun
karşısında ve yukarısında.
İhanetçi takımı...
Hala orada mı duruyorlar? Yoksa yer mi değiştirdiler?
Pembe Karides ekibi
hala 3. Güvertenin önünde.
Muhtemelen toparlanıyorlar.
Amazonlar aynı güvertede değil.
Taramanın geri kalanını bekliyoruz.
14. Güverte, ve hala
hiçbir yerde yoklar.
Amazonlar elendi.
16. Güverte...
ve hala hiçbir şey yok.
BTRY üyeleri
hala köprüde!
Avlu boş!
Herkes, hareket edin!
Onları açın.
Tuzlu bu!
Bu ne? Deniz suyu mu?
Yağmur değil.
Fıskiyeler!
Bu bizim için iyi değil.
Evet, ama onlar da
bizi daha zor görürler.
Harika!
Onları açın.
Yapabiliriz!
Savaş içeride olursa
bir şansımız var!
Clara, yeter.
Şu üçünüz bir kontrol etsenize,
hala yaşıyorlar mı diye?
LLENN'in ekibi hala uzakta olmalı,
ama yine de onlara dikkat edin.
Pekala.
Anlaşıldı.
Çok yorgun...
Bir sorun mu var?
İyi hissetmiyor musun?
Yok be, beynim yandı sadece.
AmuSphere olsaydı,
çoktan zorla atmışlardı beni.
Çok yaşa NerveGear!
Neden bu kadar yorgunsun?
Dün canlı yayınım vardı.
Bu vücudum her zaman
bir tanesinden sonra pes ediyor.
Kısa bir dinlendikten sonra
tekrar yardımına ihtiyacım olacak.
Gideceklerse, bunu yapanın
ben olmasını isterdim.
Hepsini köprüden bile
gerçekten öldürdü.
Muhteşem!
Clara, 10. Güvertedeki tüm
fıskiyeleri aç.
Ayrıca, lunaparktaki tüm
oyuncaklara güç vermeye hazır ol.
Emin misin?
Bölgedeki herhangi bir insan
ölümcül bir elektrik çarpması yaşayabilir.
Eminim.
Pitohui-san.
Bu olağanüstüydü!
Tarama başlıyor.
MMTM'ler gitti.
Yalnızca biz kaldık.
LPFM'ler hala aşağıdalar.
Şimdilik güvende oluruz, değil mi?
Dışarıyı kontrol edeceğim.
Neredeler?
Nerede...
Pitohui-san!
Onları görüyorum!
Hepsi iyi!
Tamamdır!
Çok şükür!
Pitohui-san,
gemiyi durdursak iyi olur şimdi.
Pitohui-san?
Pitohui-san?!
Ne oldu?
Pitohui-san yanıt vermiyor.
Ne dedin?
B-Bekle!
D-Durun!
Lütfen, size yalvarırım!
Gemiyi durdurun!
Lütfen gemiyi durdurun!
Vay canına... ne biçim bir ölüm.
Daha önce böyle bir öldürme görmemiştim...
H-Herkes...
Neden?
Neden?!
Pitohui-san!
Şey...
Hey!
Pitohui-san?
Ne oldu?
Bir şey mi oldu?
Bu sarsıntı da neydi?
Gemi... binaya çarptı.
Herkes öldü.
Pitohui-san köprüde yığıldı kaldı
ve tepki vermiyor.
Ama ölmedi.
Bu da ne?
Ne oluyor?
Neler oluyor?
Ervin, hemen oradan çık!
İşte bu.
Vay canına.
Davied'in sezgileri ne kadar da güçlü.
Onunla biraz daha
eğlenmeyi umuyordum.
Clara, bu ne müthiş bir çarpışmaydı!
İltifatın için teşekkür ederim.
Pitohui!
Seni sürtük...
Ervin'i sen öldürdün, değil mi?
Onu sadece deniz altında arkadaşlarıyla
kavuşturdum, hepsi bu.
Ama gemiyi çarpan sendin!
Düşmanı yendim.
Bu yüzden beni
azarlamaya hakkın yok.
Hatta Ervin-chan'ın takım arkadaşlarını
kurtaracağımızı düşünmesine izin verdim.
Bence biraz teşekkür hak ettim.
Pitohui.
Sen iflah olmaz bir pisliksin.
Ama en azından oyunu ciddiye
alırsın sanmıştım.
Birlikte çalışmaya mecbur kalmış olabiliriz,
ama kendi takım arkadaşlarından birini
aldatıp öldüreceğini düşünmek...
Sana olan tüm saygımı yitirdim.
Ay, kes şunu!
Dalkavuklukla bir yere varamazsın!
Sana söyleyecek son bir şeyim var.
Ne o? Bir aşk itirafı mı?
Artık sen bizim düşmanımızsın.
Benimle gel. Önce Pitohui'yi hallederiz.
Anlıyorum, ama ben yokum.
Ne?
LLENN ile savaşmak istiyorum.
Ama takım arkadaşını öldürmek istersen,
Arkandan vurmam.
Ne istersen yap.
Teşekkür etmeli miyim şimdi?
Karar veremiyorum.
(Durum Değişti)
Yukarıda bir şey mi oldu?
İhanetçilerden biri kayboldu!
Bahse girerim Pito-san öldürdü onları!
Bu saçmalık.
Hayır. Onu tanıyınca, bu mümkün.
Onu kendi haline bırakırsak,
tüm İhanetçileri öldürebilir.
Bu iyi bir şey, M-san!
Biraz daha burada dinlenelim.
Güzel fikir, ama mümkün değil.
Yukarı çıkalım.
O lanet kadın!
Sen dur bakalım, şeytan!
Buradayım!
Lanet olsun.
Kahretsin!
Onu öldürüp eşyalarını mı aldın?
Burada savaşan tüm oyuncular
buna hazırdır.
Eminim Ervin bile umursamazdı.
Pekala.
O halde, seni öldürdüğümde
bana içerleme.
Veda hediyesi olarak sana Ervin'i
neden öldürdüğümü söylememi ister misin?
Bak, ben...
Ne hoş bir veda hediyesiydi bu!
Şimdi seni hiç tereddüt etmeden öldürebilirim!
Oldukça hızlısın.
Ve tekniğin bayağı ustaca.
Çok antrenman yapmış olmalısın!
Geçen seferkinin acısını çıkarıp
seni suratından şişleyeceğim!
Peki ya bu sefer de ben seni
üç parçaya ayırsam?!
Asla yapamazsın!
Enerjimizin tükeniyor olması.
O filikaları kesmek bayağı enerji harcadı.
Yedek enerji paketlerin yok mu senin?
İkisi çarpışınca çok hızlı tükeniyorlar ayrıca.
Onu biliyor muydun?
Seninki de öyle!
Değil mi?
Sen benimsin!
Hey, dur bakalım.
SJ2'de olanları unutacak kadar gaza gelme.
İş yine yumruk yumruğa kavgaya mı kalıyor, ha?!
Üzgünüm, şiddet yanlısı erkekler hiç bana göre değil!
Bak sen kim konuşuyor!
Foton kılıçlarının en iyi yanı...
her şeyi kesebilmeleri...
ve de...
Lanet olsun...
hafif olması!
zengin!
Ah, hayır!
Onu üç parçaya bölmeliydim!
Ne kadar da aptal, aptal, aptal bir kızım ben!
Tamamdır. Her şey hazır!
Bu kötü hissettiriyor...
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Kusacak gibi hissediyorum.
Dinlenmeniz tavsiye edilir.
Yok canım, bu hiçbir şey değil.
Geçerli bir hedef belirlenmedi.
Nereye gitmek istersiniz?
Styx Nehri'ni geçip Cehennem'in Üçüncü Caddesi'ne.
O isimde bir liman kayıtlı değil.
İşte burada.
Lütfen dur.
Artık işlevimi yerine getiremeyeceğim.
Biliyorum.
Hadi uyu artık.
Pekala. İyi geceler.
N-N-Ne?
Bu iyiye işaret değil...
Dengemizi kaybettiğimiz kesin.
Kaçın!
Daha yüksek bir yere!
Ama tarama!
Ölüyseniz göremezsiniz ki!
Tarama sayesinde Pito-san geldiğimizi bilmez mi?
Onunla konuşmak istemiyor muydun?
Evet, neden şikayet ediyorsun ki?
Biliyorum ama...
Pekala, tamam!
LLENN-chan'ı karşılamam lazım.
Nerede yapmalıyım?
Selam! Uzun zaman oldu.
Ateş etmeyecek misin?
Ne kadar da naziksin, LLENN-chan!
Pito-san!
İşte orada!
Yahoo! Seni görmek güzel!
Fuka-chan! Tekrar merhaba!
Ekip tamamlandı! Buraya kadar hayatta kalmanız harika.
İyi iş çıkardınız.
Şimdi de...
LPFM Hainlere karşı, üçe bir.
Var mısın?
LLENN-chan?
Üçe bir mi?
Biliyordum! Biliyordum! Biliyordum!
- Neyi biliyordun?
Ha, anladım!
Bunca zaman merak ediyordun...
takımımızdan sadece bir yerine iki hain mi seçildi diye.
Üzgünüm!
Öyle değil.
Gerçek şu ki...
Ben kocaman bir yalancıyım! İşte bu kadar.
Kocaman bir yalancı mı?
Anladım! Bu yüzden üçe bir!
Yani, LPFM Pito-san, M-san ve benden oluşuyor.
Ve gerçek Hain başından beri LLENN'di!
Pito, sen seçilmedin mi?
Olduğuma dair kanıt gördünüz mü?
Kimse şu mesajı gördü mü?
(Seçilen üyeler "Hainler" olarak belirlenecek
ve takımlarını terk edeceklerdir.)
Terminalimde "Sen Hainsin" yazısını?
Kimse? Kendi gözlerinizle?
Aynen öyle.
En başından beri...
Hainler Takımı'nın bir üyesi olmadım hiç.
Başlangıçta sadece şaka yapıyordum.
Benim gibi hain olmayan birinin
o tuhaf makineye binip binemeyeceğini bilmenin bir yolu yoktu.
Eğer yapamasaydım,
"Hoppala! Yanlış anlamışım! Hihi!" derdim.
Dilimi çıkararak.
Ama binebildin.
İşte tam da bu!
Bir hainin Hainler takımına elini kolunu sallayarak girebileceği bir yol vardı!
Kendi takım arkadaşlarını bile öldürebileceğin bir oyun olan GGO'ya şapka çıkarıyorum.
Acaba kasıtlı mıydı?
Sadece Hainlerle buluşup
onlarla takım olmakla kalmadım,
buraya kadar savaşarak gelmeyi de başardım!
Gemide BTRY üyeleri öldü.
O senin işin miydi, Pito?
Evet, M! Benim işimdi!
Onlardan birini doğradım işte!
Bunda yanlış bir şey yok!
Sonuçta ben LPFM Takımı'ndayım!
BTRY Takımı yenilmesi gereken düşmanlar!
Vay canına! Sen bir savaş kahramanısın!
Ah... Daha çok öv beni!
(Bu sefer seni kesin öldüreceğim) Bu sefer seni kesin öldüreceğim!
Boss'la olan sözüm...
Biliyordun bunu.
Bana nasıl... bunu yapabildin?!
Seni aptal! Pito-san, seni aptal!
Bu kadar kolay kandırıldığın için bu senin hatan.
Seni öldüreceğim!
Bu harika oldu!
Madem düşmansın, kendimi tutmama gerek yok.
Seni acımadan öldüreceğim!
Evet! İşte bu!
İşte savaşmak istediğim LLENN-chan
buydu!
Seni ilk başta işte bu yüzden kandırmıştım!
Seni gerçekten öldüreceğim! Ciddi ciddi öldüreceğim!
Hemen şimdi! Ağlasan bile!
Beni öldürecek LLENN-chan bu muymuş?! Sabırsızlanıyorum!
Hey, hey, Pito-san.
Üçe bir biraz haksızlık olmuyor mu?
Düzeltme. Üçe iki.
Arkana dön ve kaç!
Ne...?
Hayır!
Gerçekten formumdan düşmüşüm!
Aptal, aptal, aptal!
İyi misin, LLENN?
Göremiyorum...
Asıl Hain başından beri bendim!
Bu da demek oluyor ki aynı takımdanız, LLENN!
Hadi gel üstüme, LLENN-chan!
Seni plazma bombalarıma yem edeceğim!
Pekala. Seni öldürüp kazanacağım!
Gelecek sefer: Düello.
SJ3'te perde kapanacak.
(Düello)